Study Bro - Términos de Servicio y Política de Privacidad

Fecha de entrada en vigor: 01.09.2025

Bienvenido a Study Bro, una aplicación de asistente de estudio impulsada por IA. Al crear una cuenta o usar Study Bro, usted acepta los siguientes Términos de Servicio y Política de Privacidad ("Términos"). Por favor, lea estos términos cuidadosamente. Explican cómo funciona nuestra aplicación, cómo manejamos sus datos y las reglas para usar el servicio. Si no está de acuerdo con estos Términos, no utilice la aplicación.

1. Aceptación de los términos

• Consentimiento a los Términos: Al registrar una cuenta o acceder a Study Bro, confirma que ha leído y está de acuerdo con estos Términos. Se le pedirá que acepte afirmativamente estos Términos (por ejemplo, marcando una casilla) al crear una cuenta.

• Actualizaciones de los Términos: Podemos actualizar estos Términos de vez en cuando. Si hacemos cambios materiales, notificaremos a los usuarios (por ejemplo, por correo electrónico o una alerta en la aplicación). El uso continuado de la aplicación después de que se publiquen los Términos actualizados constituye la aceptación de los cambios.

• Responsabilidad de la cuenta: Usted acepta proporcionar información precisa al crear su cuenta y mantener seguras sus credenciales de inicio de sesión. Usted es responsable de todas las actividades que ocurran bajo su cuenta. Si sospecha de algún uso no autorizado de su cuenta, notifíquenos inmediatamente a ldinichert@gmail.com.

2. Restricciones de elegibilidad y edad

• Edad mínima: Debes tener al menos 13 años para usar Study Bro. La aplicación no está destinada a niños menores de 13 años, y no recopilamos a sabiendas información personal de menores de 13 años.

• Usuarios menores de 16 años: Si bien el contenido de Study Bro está diseñado para estar libre de material explícito o sensible, si eres menor de 16 años, debes usar la aplicación solo con el consentimiento y la supervisión de un padre o tutor. Consideramos que un padre/tutor es responsable de monitorear y guiar el uso de Study Bro por cualquier persona menor de 16 años. En otras palabras, aunque nos esforzamos por mantener el contenido seguro para todas las edades, se requiere la participación de un padre/tutor para que los usuarios más jóvenes garanticen el uso y la comprensión adecuados de la aplicación.

• Descargo de responsabilidad de los padres: Hemos implementado filtros y medidas de seguridad para evitar que la aplicación muestre o genere contenido inapropiado. Sin embargo, ningún sistema automatizado es perfecto. Study Bro no es responsable de ningún contenido que un menor pueda encontrar. Al permitir que un niño use la aplicación, el padre o tutor reconoce que entiende la funcionalidad de la aplicación y acepta supervisar el uso del niño. Si usted, como padre o tutor, ve algún contenido preocupante, póngase en contacto con nosotros.

3. Registro de cuenta y datos recopilados

Para usar Study Bro, creará una cuenta registrándose con un correo electrónico y una contraseña o utilizando un inicio de sesión de terceros compatible (Apple o Google). Durante el registro y el uso de la aplicación, recopilamos cierta información de usted:

• Información personal: nombre, apellido, nombre de usuario, fecha de nacimiento, foto de perfil, dirección de correo electrónico y contraseña. Esta información se utiliza para crear y personalizar su cuenta, permitirle iniciar sesión y habilitar funciones principales como identificarlo a sus amigos dentro de la aplicación. Por ejemplo, su nombre de usuario (y opcionalmente su foto de perfil) será visible para los amigos que agregue en la aplicación.

• Preferencias de estudio: También le pedimos sus materias o temas de estudio preferidos. Proporcionar esto es opcional, pero si lo hace, lo usamos para adaptar el contenido del estudio y la asistencia de IA a sus intereses (por ejemplo, centrar las preguntas de práctica en temas que le interesan).

• Datos no sensibles: intencionalmente no recopilamos datos personales confidenciales, como números de identificación del gobierno, información de salud, datos biométricos o información financiera (excepto según sea necesario para el procesamiento de pagos, discutido más adelante). Los datos personales que recopilamos son información básica de la cuenta. Le pedimos que no introduzca ninguna información personal confidencial en la aplicación o en el chat de IA, ya que la aplicación no está diseñada para procesar o almacenar dichos datos confidenciales.

• Uso de la cámara (escaneo de documentos): Si utiliza el escáner de documentos de estudio integrado, la aplicación solicitará acceso a la cámara de su dispositivo. Esto solo se utiliza con el propósito de permitirle escanear materiales de estudio (por ejemplo, páginas de libros de texto o notas) en la aplicación. No grabamos vídeo ni usamos la cámara en segundo plano; solo se activa cuando elige escanear un documento. Las imágenes o el texto escaneados se guardan en su cuenta para que pueda usarlos dentro de la aplicación (por ejemplo, para generar tarjetas didácticas o hacer preguntas a la IA sobre el material escaneado). Los documentos escaneados se tratan como su contenido privado: no se comparten con otros usuarios (nadie más puede ver sus escaneos) y se almacenan de forma segura (consulte "Almacenamiento de datos" a continuación). No revisamos ni moderamos manualmente su contenido escaneado, ya que permanece privado para usted, por lo que usted es el único responsable de lo que escanea. Asegúrese de escanear solo los documentos que tiene derecho a usar (consulte la Sección 7 sobre Contenido del Usuario).

• Datos de uso: Como la mayoría de las aplicaciones, podemos recopilar cierta información de uso automáticamente cuando usas Study Bro. Esto incluye datos técnicos como el tipo de dispositivo, la versión del sistema operativo y las métricas de uso general (por ejemplo, el uso de funciones, las marcas de tiempo de los inicios de sesión, etc.). Estos datos nos ayudan a mejorar la experiencia de la aplicación (por ejemplo, al comprender qué características se utilizan más) y garantizar la estabilidad y seguridad del servicio. No utilizamos estos datos para perfilarte para publicidad, y no recopilamos ningún dato de ubicación preciso ni información innecesaria del dispositivo.

Uso de datos: Los datos personales que usted proporciona se utilizan estrictamente para operar y mejorar los servicios de Study Bro. Por ejemplo, su correo electrónico se utiliza para la verificación de la cuenta y para enviar las comunicaciones necesarias (restablecimiento de contraseña, avisos importantes de la cuenta). Su nombre o nombre de usuario se utiliza para personalizar su experiencia y para mostrar a cualquier amigo que agregue. Su fecha de nacimiento nos ayuda a garantizar el cumplimiento de los requisitos de edad y se puede utilizar para mostrar contenido apropiado para la edad si es relevante. Cualquier preferencia o dato relacionado con el estudio que dé ayuda a adaptar las recomendaciones de IA de la aplicación a usted. No utilizamos su información personal para ningún propósito que no sea proporcionar y mejorar el servicio Study Bro.

4. Almacenamiento, seguridad y retención de datos

• Almacenamiento en la nube de Firebase: Todos los datos del usuario (incluida la información de su perfil, preferencias, contenido de estudio, historial de conversaciones de IA y documentos escaneados) se almacenan de forma segura en nuestra base de datos y almacenamiento proporcionado por Google Firebase. Firebase es una plataforma en la nube de buena reputación de Google que ofrece sólidas medidas de seguridad. Los servicios de Google Firebase están certificados por ISO 27001 y cumplen con las prácticas de seguridad estándar de la industria. Sus datos se transmiten y almacenan en los servidores de Google, que pueden estar ubicados fuera de Suiza (principalmente en centros de datos en la Unión Europea o los Estados Unidos). Sin embargo, Google se ha comprometido a mantener el cumplimiento de los marcos de protección de datos europeos y suizos para la transferencia internacional de datos ￼. En particular, Google certifica la adhesión a la Suiza-EE. UU. Principios del Marco de Privacidad de Datos para la transferencia y protección de datos personales ￼. Esto significa que sus datos se manejan con un alto nivel de cuidado y protección legal, incluso si se procesan en el extranjero.

• Medidas de seguridad: Nos tomamos en serio la seguridad de los datos. Firebase cifra automáticamente los datos en tránsito y en reposo. El acceso a la base de datos está restringido por la autenticación y las reglas de seguridad estándar de la industria. También restringimos el acceso a sus datos por nuestra parte: solo el personal autorizado (el equipo de Study Bro Léonard Dinichert y Alexey Zdobnov) puede acceder a la base de datos, e incluso entonces solo para necesidades legítimas de mantenimiento o soporte. Nunca accederemos a su contenido privado (como sus notas o historial de conversaciones) a menos que sea necesario para solucionar un problema que haya informado o requerido por la ley.

• Período de retención: Por defecto, conservamos sus datos indefinidamente mientras tenga una cuenta activa de Study Bro. No hay eliminación automática después de un tiempo establecido: mantenemos sus datos para que su historial de estudio y contenido permanezcan disponibles para usted cada vez que use la aplicación. Si desea eliminar sus datos, tiene derecho a eliminar su cuenta en cualquier momento. Al eliminar la cuenta, eliminaremos o anonimizaremos sus datos personales de nuestros sistemas. Específicamente, la eliminación de su cuenta desencadena la eliminación de su registro de usuario y todo el contenido asociado (notas, escaneos, historial de chat) de nuestra base de datos de Firebase. Las copias de seguridad mantenidas por Firebase también se purgarán de acuerdo con la política de retención estándar de Google; en general, los datos se eliminan por completo de las copias de seguridad dentro de los 180 días posteriores a la eliminación. Esto significa que una vez que elimine su cuenta, sus datos ya no serán accesibles a través de la aplicación y se borrarán permanentemente de todo el almacenamiento en vivo y de respaldo en aproximadamente seis meses.

• No hay función de exportación de datos (en este momento): Actualmente, Study Bro no proporciona una función automatizada de exportación o descarga de datos. Esto significa que no puede descargar automáticamente todos sus datos de estudio o historial de chat desde la interfaz de la aplicación. Somos un equipo pequeño y aún no hemos creado esta funcionalidad. Sin embargo, usted sigue siendo dueño de sus datos. Si necesita una copia de cierta información importante, puede ponerse en contacto con nosotros en ldinichert@gmail.com, y haremos todo lo posible para ayudarle (por ejemplo, podemos recuperar manualmente ciertos datos para usted, de acuerdo con sus derechos bajo la ley aplicable). En el futuro, planeamos añadir opciones de exportación de datos fáciles de usar.

• Precisión y actualizaciones de datos: Puede revisar y editar detalles personales como su nombre, correo electrónico o preferencias en la configuración de su cuenta. Es su responsabilidad mantener actualizada la información de su cuenta. Si necesita ayuda para actualizar o corregir información que no puede cambiar usted mismo, puede ponerse en contacto con el soporte.

• Eliminación de cuenta: Si decide dejar de usar Study Bro, puede eliminar su cuenta desde la configuración de la aplicación o poniéndose en contacto con nosotros. Tenga en cuenta que la eliminación es permanente: no podremos recuperar sus datos una vez que se eliminen. Si simplemente desinstala la aplicación o deja de usarla sin eliminar su cuenta, sus datos permanecerán almacenados (ya que conservamos los datos hasta que una cuenta se elimine activamente). Hacemos esto para que si vuelves a la aplicación, tu progreso y contenido seguirán ahí. Si desea que sus datos desaparezcan, asegúrese de eliminar formalmente su cuenta o enviarnos una solicitud de eliminación.

5. Características de amigos e interacción social

Study Bro incluye una función opcional de "Amigos" para ayudar a motivar y conectarse con los demás. Esta función es completamente opcional: puede usar las características básicas de estudio de la aplicación sin siquiera agregar amigos. Así es como funciona y qué información se comparte (y no):

• Solicitudes de amistad: Para hacerse amigo de alguien en Study Bro, uno de ustedes debe enviar una invitación de amigo y el otro debe aceptar. Ambos usuarios deben aceptar mutuamente ser amigos. No hay forma de que un extraño se convierta automáticamente en tu amigo o vea tus datos sin tu aprobación explícita. Tú tienes el control de quién está en tu lista de amigos. Si en algún momento ya no quieres estar conectado, puedes eliminar o bloquear a un amigo.

• Información visible para los amigos: Si agregas amigos, la única información que los amigos pueden ver entre sí en la aplicación es un conjunto limitado de datos destinados a fomentar la competencia amistosa y la responsabilidad. Específicamente, los amigos pueden ver su nombre de usuario (o el nombre para mostrar que ha elegido), posiblemente su foto de perfil (si subió una, como avatar en la lista de amigos) y algunos indicadores de actividad de estudio, como su racha de estudio actual y estadísticas generales de uso de la aplicación. Una "racha" generalmente significa el número de días consecutivos en los que ha cumplido un objetivo de estudio o utilizado la aplicación. La "actividad de uso de la aplicación" puede incluir indicadores como cuándo estuviste activo por última vez o cuántas sesiones de estudio has completado esta semana. No mostramos a tus amigos nada de tu contenido de estudio privado (no pueden ver tus notas, documentos escaneados o historial de chat con la IA, etc.). Tampoco pueden ver detalles personales como su nombre completo, correo electrónico o fecha de nacimiento. Básicamente es un marcador gamificado entre amigos, por ejemplo, un amigo podría ver "User123 - 5 day streak - Active today" en su lista de amigos.

• No hay publicaciones públicas: Study Bro no es una plataforma de redes sociales. No hay feed público ni contenido compartido público dentro de la aplicación. Todo lo que creas (notas, conversaciones de IA, etc.) es privado para tu cuenta, a menos que elijas compartir manualmente algo fuera de la aplicación (por ejemplo, copiar una respuesta generada por IA y publicarla en tu blog, lo cual se te permite hacer; consulta la Sección 7 sobre derechos para compartir contenido). Dentro de la aplicación, el único aspecto social es la información del tipo de tabla de clasificación de amigos descrita anteriormente.

• Sin mensajería: Es importante destacar que Study Bro no tiene un sistema de mensajería ni chat entre usuarios. No puedes enviar mensajes o archivos personales a amigos en la aplicación. La función de amigos se limita a ver las estadísticas de progreso del estudio de cada uno. Si quieres comunicarte con un amigo, tendrás que usar medios externos. Esto también significa que no hay contenido generado por el usuario visible para otros que requiera moderación (por ejemplo, no hay foros de usuarios, no hay comentarios públicos). Esto nos ayuda a mantener el medio ambiente enfocado y seguro.

• Uso aceptable en funciones sociales: Aunque la interacción es mínima, esperamos que los usuarios se comporten con respeto. No intente usar nombres de usuario ofensivos ni acosar a otros a través de solicitudes de amistad. Si alguien logra actuar de manera inapropiada (por ejemplo, eligiendo un nombre de usuario obsceno), nos reservamos el derecho de tomar medidas (como forzar un cambio de nombre de usuario o prohibir al usuario) para mantener a Study Bro un entorno de estudio amigable. Puede informar de cualquier problema a ldinichert@gmail.com.

6. Pagos, suscripciones y reembolsos

Study Bro se ofrece en un modelo freemium. Esto significa que las características principales son de uso gratuito, pero también ofrecemos una suscripción premium (Study Bro Pro) que desbloquea funciones y contenido adicionales para el estudio avanzado.

• Versión gratuita: Todos los usuarios tienen acceso al nivel gratuito de Study Bro. La versión gratuita incluye asistencia básica de IA y algún número limitado de consultas diarias o funcionalidad limitada (por ejemplo, tal vez un cierto número de preguntas que puede hacer a la IA por día, o generación básica de tarjetas didácticas). Tenemos estos límites para administrar los costos del servidor y también para fomentar la actualización para los usuarios avanzados, pero nos aseguramos de que la versión gratuita siga siendo útil por sí sola para el estudio casual.

• Suscripción Premium: Nuestra oferta premium es una suscripción de pago opcional que proporciona una experiencia mejorada, por ejemplo, interacciones ilimitadas de IA, análisis avanzados de estudio, acceso prioritario a nuevas funciones, etc. Los beneficios exactos se describirán en la aplicación en el momento de la compra. La suscripción se renueva automáticamente (modelo de suscripción típico en App Store/Play Store o a través de nuestro sitio web). Esto significa que si te registras, se te cobrará periódicamente (mensual o anualmente, dependiendo del plan que elijas) hasta que canceles. También lo dejamos claro durante el flujo de compra.

• Procesamiento de pagos: Los pagos de suscripciones son manejados de forma segura por plataformas de terceros. Si te suscribes en iOS (Apple) o Android (Google Play), la transacción es manejada por Apple o Google respectivamente a través de tu cuenta de App Store. Si ofrecemos suscripciones a través de una interfaz web, esos pagos son manejados por Stripe, un procesador de pagos líder. Nunca vemos ni almacenamos sus números completos de tarjeta de crédito o credenciales de pago. Por ejemplo, cuando paga a través de Stripe, la información de su tarjeta se transmite directamente desde su dispositivo a Stripe a través de una conexión encriptada; recibimos un token de Stripe para confirmar el pago y posiblemente los últimos cuatro dígitos de su tarjeta para el mantenimiento de registros, pero no el número completo de la tarjeta o el código de seguridad (este diseño es parte del sistema compatible con PCI de Stripe donde los comerciantes no obtienen los datos confidenciales de la tarjeta). De hecho, Stripe garantiza que las empresas que utilizan su servicio no puedan ver su número de tarjeta completo o CVC; solo nos proporcionan la información necesaria, como un ID de transacción y un tipo de tarjeta (y el último 4) ￼. Stripe también tiene una estricta política de privacidad y no vende su información financiera a terceros ￼.

• Términos de suscripción: Cuando se suscribe, se le cobra por adelantado por el período de facturación elegido. Las suscripciones se renuevan automáticamente al final de cada período (por ejemplo, mensual o anual) cobrando el mismo método de pago que usted proporcionó. Puedes cancelar la renovación automática en cualquier momento. Si cancela, aún conservará el acceso a las funciones premium durante el resto del período que ha pagado, pero su suscripción no se renovará para el siguiente período. Por ejemplo, si compró una suscripción de un mes el 1 de enero y la cancela el 15 de enero, mantendrá el acceso premium hasta el 31 de enero, pero no se le cobrará en febrero.

• Política sin reembolso: Todas las compras son definitivas. Por lo general, no ofrecemos reembolsos por las tarifas de suscripción que ya se han cobrado. Por ejemplo, si olvidó cancelar y renovar la suscripción, no le reembolsamos automáticamente ese cargo. Proporcionamos recordatorios en la aplicación y cancelación fácil para tratar de prevenir este escenario. Dicho esto, siempre puede comunicarse con ldinichert@gmail.com si tiene circunstancias atenuantes, y lo revisaremos caso por caso (especialmente si lo exigen las reglas de la plataforma o las leyes locales del consumidor). Pero nuestra postura predeterminada es que no hay reembolsos por el tiempo de suscripción utilizado. Si cancela, no se le cobrará de nuevo, pero el período actual no se prorratea ni se reembolsa.

• Cambios de precio: Nos reservamos el derecho de cambiar el precio de la suscripción o introducir nuevos niveles de precios. Si usted es un suscriptor existente y el precio está aumentando, se lo notificaremos y, en general, el nuevo precio se aplicará a partir de su próximo ciclo de facturación (dándole la oportunidad de cancelar si no está de acuerdo con el nuevo precio).

• Pagos fallidos: Si el pago de una suscripción falla (por ejemplo, vencimiento de la tarjeta o fondos insuficientes), podría perder el acceso a las funciones premium a menos que actualice su información de pago de inmediato. Podemos intentar volver a intentar el cargo varias veces o notificarle para actualizar la información.

• Términos de Stripe y plataforma: Al realizar una compra, también acepta cumplir con los términos y condiciones del proveedor de pagos (por ejemplo, los Términos de los servicios de Apple Media para la App Store, los Términos de Google Play o los términos de los servicios de Stripe si paga con tarjeta de crédito en la web). Estos proveedores son responsables de procesar su pago y tienen sus propias prácticas de privacidad y seguridad. Solo compartimos la información necesaria con ellos (por ejemplo, le decimos a Stripe cuánto cobrar y por qué, y Stripe nos dice si el pago fue exitoso). Su información de facturación es manejada por esos proveedores y está sujeta a sus políticas de privacidad.

7. Contenido del usuario y propiedad intelectual

Esta sección explica qué derechos tienes con respecto al contenido que pones en Study Bro y qué derechos tenemos para el contenido y el software de la aplicación.

• Su contenido: "Su contenido" se refiere a cualquier material que introduzca, cargue o cree mientras utiliza Study Bro. Esto incluye texto que escribes en la aplicación (por ejemplo, preguntas que haces a la IA o notas que escribes), documentos o imágenes que escaneas en la aplicación y cualquier salida que la IA genere para ti (respuestas generadas por IA, resúmenes, tarjetas didácticas, etc.). Usted conserva la propiedad de su contenido. Si lo escribiste o lo proporcionaste, es tuyo. No reclamamos ninguna propiedad sobre los materiales originales que usted proporciona o los resultados personalizados creados para usted.

• Derecho a usar su contenido: Al usar la aplicación, nos otorga una licencia para procesar y almacenar su contenido con el fin de operar el servicio. Por ejemplo, cuando ingresa una pregunta o documento, nos da permiso para almacenarlo en nuestros servidores y alimentarlo en nuestro modelo de IA para generar una respuesta. Solo utilizamos su contenido para proporcionarle el servicio. No estamos usando sus notas de estudio o preguntas para entrenar algún modelo público de IA, y no mostramos su contenido a otros usuarios (excepto según sea necesario para las estadísticas de amigos discutidas). Esencialmente, estás diciendo "aquí está mi contenido, Study Bro puede analizarlo y enviarme los resultados y guardarlo para mi acceso posterior". Esta licencia es necesaria para el funcionamiento técnico de la aplicación, y termina cuando eliminas el contenido o eliminas tu cuenta (en cuyo momento ya no tenemos los derechos para conservarla y la eliminamos de nuestros sistemas).

• Privacidad del contenido del usuario: Como se mencionó, todo lo que ingrese es privado para su cuenta. No tenemos un foro público donde se publique contenido. No revisamos el contenido cargado por el usuario a menos que sea absolutamente necesario (por ejemplo, si te pones en contacto con el soporte y pides ayuda con algo que podría implicar mirar un documento o conversación específico, y nos das permiso, podríamos acceder a esos datos para ayudarte). Nuestro equipo es pequeño y, francamente, estamos demasiado ocupados para fisgonear, incluso si quisiéramos. Si, por alguna circunstancia rara, nos damos cuenta de contenido que es descaradamente ilegal (digamos que alguien está almacenando material ilícito), nos reservamos el derecho de eliminarlo y potencialmente denunciarlo a las autoridades, de acuerdo con la ley, pero de lo contrario, sus materiales de estudio son asunto suyo, no nuestro.

• Responsabilidad del usuario por el contenido: Usted es responsable de todo el contenido que cargue o cree en Study Bro. Esto significa que solo debe cargar documentos que tenga derecho a usar. Al escanear o ingresar cualquier material, está confirmando que es propietario de ese material o que ha obtenido los permisos necesarios para usarlo. Por ejemplo, si carga páginas de un libro de texto, asegúrese de que sea para su estudio personal y dentro del uso justo; no cargue un libro completo con derechos de autor con la intención de redistribuirlo. Si bien no compartimos sus cargas con otros, usted aún podría ser responsable si hace un mal uso de la propiedad intelectual de otra persona. No nos haremos responsables del contenido cargado por el usuario; el usuario que lo agregó tiene toda la responsabilidad ￼. Si alguien se queja de que el contenido que ha almacenado infringe sus derechos, podemos eliminarlo y notificarlo.

• Compartir contenido generado por IA: Una de las cosas geniales de Study Bro es que la IA puede generar notas útiles, respuestas o materiales de estudio para ti. Queremos que te beneficies de estos libremente. Se le permite copiar, exportar o compartir cualquier contenido que la IA genere para usted. Por ejemplo, si la IA te ayuda a escribir un resumen y quieres compartir ese resumen con tus compañeros de clase, está completamente bien. No reclamamos derechos de autor sobre la producción de la IA. Legalmente hablando, el texto generado por IA podría no calificar para los derechos de autor en absoluto, o si lo hace, le asignamos cualquier derecho como usuario. Dicho esto, le recomendamos que use discreción y ética al compartir. Si la IA escribió un ensayo para ti, y lo entregas para una tarea de clase, asegúrate de que esté dentro del código de honor de tu escuela (no aprobamos la deshonestidad académica). Si compartes contenido generado por IA públicamente, es una buena práctica comprobarlo y tal vez incluso mencionar que fue asistido por IA (para ser transparente), pero eso depende de ti. Simplemente renunciamos a que no somos responsables de lo que sucede con el contenido después de compartirlo fuera de la aplicación.

• Contenido de la aplicación y propiedad intelectual: Aparte de su contenido, todos los demás elementos de la aplicación Study Bro son nuestra propiedad intelectual (o la de nuestros licenciantes). Esto incluye el código de la aplicación, el diseño, los logotipos, los gráficos y el contenido seleccionado dentro de la aplicación (por ejemplo, cualquier guía de estudio incorporada o pregunta que escribimos nosotros mismos). Study Bro (la aplicación y la marca) no es un software de código abierto, es propietario. No se le concede ningún derecho sobre nuestro código fuente o activos. Usted acepta no copiar, distribuir, modificar o realizar ingeniería inversa de ninguna parte de la aplicación. Básicamente, tiene una licencia para usar la aplicación para el propósito previsto, pero no es propietario de la aplicación ni de sus componentes. Tampoco puede usar nuestras marcas comerciales (el nombre "Study Bro", nuestros logotipos, etc.) sin permiso.

• Modelo y contenido de IA: El modelo de IA que impulsa Study Bro está alojado en Hugging Face (más sobre eso en la siguiente sección). Cualquier respuesta de IA es generada por nuestro modelo personalizado. Esas respuestas pueden contener información objetiva, que no es "propiedad" de nadie, o podrían estar basadas en conocimiento común o datos públicos. En la medida en que una respuesta generada por IA incluya partes de texto con derechos de autor (lo que generalmente no debería suceder a menos que su entrada lo incluya), le recomendamos que la trate con cuidado. En general, asuma que cualquier cosa que la IA proporcione que parezca un trabajo creativo (un artículo, una traducción, etc.) está destinada a su uso y aprendizaje personal. Si planea publicarlo textualmente, considere las posibles implicaciones de derechos de autor o atribución. En caso de duda, utilice la salida de IA como guía o referencia y ponga las cosas con sus propias palabras.

8. Servicios de IA y descargos de responsabilidad

Study Bro utiliza inteligencia artificial para proporcionar consejos de estudio, responder preguntas y ayudarte a aprender. Es importante entender la naturaleza y las limitaciones de esta característica de IA:

• Proveedor de IA (Hugging Face): Nuestra funcionalidad de IA funciona con un modelo de IA personalizado que alojamos en Hugging Face, que es una plataforma de servicios de IA. Cuando haces una pregunta o tienes una conversación con Study Bro AI, tu consulta se envía a nuestro modelo que se ejecuta en los servidores de Hugging Face. El modelo lo procesa y devuelve una respuesta, que luego le mostramos. Al utilizar la función de IA, usted reconoce que sus entradas están siendo procesadas por un servicio de terceros (Hugging Face) en nuestro nombre. Hugging Face es una empresa de buena reputación y tiene sus propios Términos de Servicio y Política de Privacidad que rigen el uso de su plataforma ￼ ￼. En particular, los términos de Hugging Face establecen que no venderán ni alquilarán su información personal ￼, y no les proporcionamos más datos de los necesarios (esencialmente, solo el texto de sus consultas y el contexto necesario para que el modelo responda). No les enviamos los detalles de su cuenta u otra información personal adjunta a esas consultas. Sin embargo, si te sientes incómodo con esto, deberías abstenerte de usar la función de chat de IA. El uso del resto de la aplicación (como la toma manual de notas o el escaneo) no implica Abrasar la cara.

• La IA no es un humano ni un profesional: El asistente de Study Bro puede sentirse conversacional y conocedor, pero no es una persona real. No tiene una comprensión o intenciones genuinas, está generando respuestas basadas en patrones en los datos. No tome las respuestas de la IA como un consejo profesional. La IA podría dar consejos de estudio o explicaciones sobre temas académicos, pero no es un profesor o tutor certificado, y ciertamente no es un abogado, médico u otro profesional. Cualquier contenido proporcionado por la IA es solo para fines informativos y educativos. No es un sustituto del asesoramiento profesional o de la instrucción individualizada ￼. Por ejemplo, si la IA te da consejos psicológicos sobre cómo manejar el estrés del estudio, recuerda que no es un consejero con licencia. Utilice siempre su propio juicio y, cuando sea apropiado, consulte a un profesional o profesor calificado para asuntos serios.

• Calidad y precisión de las respuestas de la IA: Nos esforzamos por hacer que la IA sea lo más útil y precisa posible, pero la IA a veces puede ser incorrecta o engañosa. Puede encontrar respuestas incorrectas, incompletas o desactualiadas. La IA también puede ocasionalmente no entender su pregunta o dar resultados irrelevantes. No garantizamos la exactitud, integridad o utilidad de ningún contenido generado por IA ￼. La información que proporciona la IA podría ayudarte a estudiar, pero debes verificar de forma independiente hechos o respuestas importantes antes de confiar en ellos ￼. Por ejemplo, si la IA ayuda a resolver un problema matemático, vuelva a comprobar la solución; si resume un evento histórico, considere la comprobación cruzada con su libro de texto. El uso de la IA está destinado a complementar su aprendizaje, no a reemplazar los recursos de aprendizaje tradicionales. Se recomienda la verificación de hechos; en última instancia, usted es responsable de cómo utiliza la salida de la IA ￼.

• No hay consultas confidenciales o privadas: Por favor, no use la IA de Study Bro para asuntos privados o delicados. La IA está diseñada para preguntas relacionadas con el estudio, no para asesoramiento personal o datos confidenciales. No debe compartir información de identificación personal (como su dirección, número de teléfono, contraseñas) con la IA. Aunque no tenemos la intención de hacer un mal uso de nada de lo que ingrese, las consultas de IA se procesan en servidores externos (Hugging Face) y las respuestas pueden registrarse para la calidad del servicio. Trate la IA un poco como un recurso público: si no publicara el contenido de su pregunta en un foro público, probablemente no debería introducirlo en una IA. En resumen, Study Bro no está destinado a discutir información privada y confidencial o secretos. Es una herramienta de estudio, no un diario seguro o un chat encriptado.

• Seguridad del contenido: Hemos implementado filtros de contenido para tratar de evitar que la IA produzca contenido ofensivo o inapropiado. Por ejemplo, debería rechazar o desinfectar las solicitudes que sean odiosas, extremadamente violentas o sexualmente explícitas. Sin embargo, estos filtros están automatizados y es posible que no lo capten todo. Si encuentra alguna salida de IA que sea ofensiva o insegura, le pedimos disculpas y le pedimos que lo informe a ldinichert@gmail.com para que podamos mejorar el sistema. Del mismo modo, no intente engañar o persuadir a la IA para que genere contenido no permitido. Eso viola estos Términos. Nos reservamos el derecho de suspender a los usuarios que abusen de la IA de esta manera (por ejemplo, tratando de que produzca discurso de odio u otro material prohibido). Mantenga su uso constructivo y educativo.

• Sin garantía de resultados: El uso de la IA o cualquier parte de Study Bro puede ayudarte a aprender, pero no garantizamos ningún resultado específico. Por ejemplo, no podemos prometer que usar Study Bro mejorará tus calificaciones, te ayudará a aprobar un examen o alcanzará cualquier objetivo académico en particular. Esos resultados dependen de muchos factores (tu esfuerzo, cómo usas la herramienta, etc.) fuera de nuestro control. La aplicación es una herramienta para ayudarte, pero no es mágica. Usted acepta que no nos hará responsables si su rendimiento académico no mejora o si no está satisfecho con algún resultado después de usar la aplicación.

• Políticas de uso de IA: Además de nuestros Términos, al usar la IA (que implica Hugging Face), usted está sujeto a las políticas de uso de Hugging Face. Hugging Face tiene una política de contenido que prohíbe el mal uso de sus servicios (por ejemplo, el uso de la IA para comportamiento ilícito, la generación de contenido muy inapropiado, etc.). Mientras que como usuario interactúas solo con nosotros, bajamos estos requisitos. Eso significa que no debe usar la IA de ninguna manera que viole las reglas de Hugging Face o cualquier ley aplicable. Podemos terminar o suspender su acceso a la función de IA si creemos que su uso viola estas políticas o es excesivamente abusivo (técnicamente o en términos de contenido). Esto es para protegerte tanto a ti como a la plataforma.

9. Servicios e integraciones de terceros

Study Bro confía en un par de servicios de terceras para funcionar. Queremos ser transparentes sobre estos y cómo involucran sus datos:

• Google Firebase: Como se señaló, nuestro backend (base de datos, almacenamiento, autenticación, etc.) se ejecuta en Google Firebase. Al usar Study Bro, sus datos se almacenan en los servidores de Google a través de Firebase. Los Términos de Servicio y la Política de Privacidad de Firebase de Google se aplican al manejo de datos en su plataforma. Google es un procesador de datos para nosotros, lo que significa que manejan sus datos en nuestro nombre. Están obligados contractualmente a proteger sus datos y solo los utilizan para proporcionar los servicios de Firebase. Google no utiliza sus datos alojados en Firebase con fines publicitarios; de hecho, Firebase es parte de Google Cloud, que tiene estrictos compromisos de privacidad (Google afirma que los datos de los clientes en los servicios de Cloud no se utilizan para ninguna orientación publicitaria). Google también mantiene que no venderá sus datos. Lo usan solo para cumplir con el servicio (y para mantener y mejorar el propio Firebase). Para más detalles, puede consultar la información de privacidad de Google Firebase. Firebase también nos permite implementar ciertas reglas de seguridad (que tenemos, para restringir el acceso a los datos sobre la base de la necesidad de saber). Si desea saber más, Google proporciona una descripción general de la privacidad y la seguridad en Firebase ￼ ￼, que incluye cómo se almacenan los datos, se protegen y cómo puede solicitar la eliminación. En resumen, confiamos en Firebase como una solución segura para las necesidades de datos de nuestra aplicación, y al usar Study Bro usted acepta que sus datos sean manejados por Google de esta manera.

• Stripe: Para el procesamiento de pagos (si se suscribe a través de nuestro sitio web o cualquier mecanismo fuera de las tiendas de aplicaciones), utilizamos Stripe, Inc. Cuando proporciona los detalles de pago, esos detalles van directamente a Stripe. Stripe puede recopilar información de identificación sobre usted y su método de pago (como nombre, dirección de facturación, información de la tarjeta). Esa información se utiliza principalmente para procesar los pagos de su suscripción y para cumplir con los requisitos legales y contra el fraude. Stripe cumple con PCI-DSS, que es un estricto estándar de seguridad para el manejo de datos de pago. Nosotros (Study Bro) no almacenamos su número de tarjeta de crédito o CVC en absoluto. Stripe actúa como intermediario. Es posible que compartan con nosotros un token o ID para la transacción, la confirmación del pago y posiblemente alguna información limitada como la marca y la caducidad de la tarjeta (para que podamos mostrar "Visa que termina en 1234" en la sección de facturación de su cuenta, por ejemplo). Todo esto es normal para los pagos en línea. Al pagar, usted acepta los términos de Stripe (que puede encontrar en su sitio web) y reconoce que Stripe procesará sus datos de pago. Stripe no venderá sus datos financieros a terceros. Solo lo comparten con los bancos o las partes necesarias para completar la transacción, o según sea necesario para los servicios a los que usted consiente. Si tiene dudas sobre cómo Stripe maneja los datos, revise la Política de Privacidad de Stripe ￼.

• Cara de abrazo: Como se describe en la sección de IA, usamos cara de abrazo para alojar nuestro modelo de IA. Hugging Face puede registrar temporalmente ciertos datos (como solicitudes de API) para monitorear y mejorar su servicio. Tienen sus propios compromisos de privacidad y no alquilan ni venden información personal ￼. No enviamos los identificadores de su cuenta personal en las llamadas a la API; sin embargo, tenga en cuenta que el contenido de sus consultas de IA podría incluir datos personales si los incluye en su pregunta. Así que, de nuevo, no pongas datos privados allí. Los sistemas de Hugging Face verán el texto de su pregunta para generar una respuesta, pero no, digamos, que sea el usuario John Doe quien la pregunte. Lo procesan y envían la respuesta. Hugging Face también tiene políticas de uso (sin odio, etc.) a las que nos adherimos. Pueden realizar comprobaciones automatizadas o filtrar el contenido (por ejemplo, para bloquear la generación de discursos de odio). Al usar la IA, usted acepta permitir este procesamiento. Si desea leer los Términos completos o la Política de Privacidad de Hugging Face para obtener más información, están disponibles en su sitio web ￼.

• Análisis: En este momento, no hemos integrado ningún análisis de terceros o SDK de publicidad que rastreen a los usuarios (como Google Analytics o similares). Si eso cambia alguna vez, actualizaremos esta política. Nuestro enfoque es proteger la privacidad de los estudiantes, por lo que mantenemos el seguimiento de terceros al mínimo. Podríamos usar los análisis integrados de Firebase de forma anónima para ver los patrones de uso agregados, pero eso no implica compartir su información personal más allá de Google, que ya es el host.

• Transferencias de datos de Stripe y Firebase: Dado que tanto Firebase como Stripe son empresas con sede en EE. UU., el uso de estos servicios puede implicar transferir sus datos fuera de Suiza a los Estados Unidos. Como se mencionó, Google (Firebase) cumple con los marcos de privacidad UE/Suiza-EE. UU. para salvaguardar tales transferencias ￼. Stripe también tiene compromisos bajo el RGPD y otras leyes para la transferencia internacional (usan cláusulas contractuales estándar, etc.). Al utilizar la aplicación y sus funciones de pago, usted acepta estas transferencias de datos internacionales según sea necesario para la prestación del servicio. Siempre nos esforzaremos por garantizar que cualquier tercero que utilicemos tenga medidas adecuadas de protección de datos.

• Sin marketing de terceras: No compartimos sus datos personales con ningún tercero con fines publicitarios o de marketing. No recibirás de repente correos electrónicos no deseados o llamadas de marketing porque te registraste en Study Bro. Los terceros con los que nos integramos (Firebase, Stripe, Hugging Face) son todos proveedores de servicios, no redes publicitarias. Solo utilizan los datos como se describe (para ejecutar la aplicación, procesar pagos, alimentar la IA).

• Cambios en los proveedores: Si en el futuro añadimos o cambiamos una integración significativa de terceros que afecte a sus datos, actualizaremos estos términos y se lo notificaremos si es necesario.

10. Política de uso aceptable

Al usar Study Bro, debes seguir estas reglas. Son principalmente sentido común y cortesía:

• Solo para fines legales: Usted acepta usar Study Bro de acuerdo con todas las leyes y regulaciones aplicables. No utilice la aplicación para participar en ninguna actividad ilegal. Esto incluye, por ejemplo, no usar la IA para facilitar el engaño de una manera que viole las reglas del examen, no cargar contenido verdaderamente ilícito, etc. Si es ilegal en el mundo fuera de línea, también es ilegal en Study Bro.

• Sin piratería o interrupción: No intente interferir o interrumpir la integridad o el rendimiento de la aplicación o sus sistemas relacionados. Esto significa no intentar hackear nuestros servidores, no introducir malware, no enviar spam a la aplicación con solicitudes automatizadas y no intentar acceder a las cuentas o datos de otros usuarios. Si intenta romper o abusar del servicio, podemos cancelar su acceso y posiblemente buscar recursos legales si es grave.

• Respetar la privacidad y la propiedad intelectual: No use Study Bro para violar la privacidad o los derechos de propiedad intelectual de nadie. Por ejemplo, no cargue contenido que contenga datos personales de otros sin permiso. No escanee y distribuya cartas privadas de otra persona o un libro completo con derechos de autor. Si bien lo que haces con tu contenido en privado es asunto tuyo, no está permitido usar nuestro servicio para almacenar o manipular contenido que claramente infringe los derechos de otros (y especialmente si alguien se queja con nosotros al respecto).

• No hay mal uso de la IA: Como se mencionó, no solicite intencionalmente a la IA que produzca contenido no permitido (discurso de odio, contenido sexual explícito que involucre a menores, instrucciones por irregularidades, etc.). Además, no utilice la IA para hacerse pasar por personas reales o difundir información errónea deliberadamente. Si detectamos dicho mal uso, podemos advertirle o suspenderle. Recuerde que todo el uso de la IA está indirectamente sujeto a las reglas de contenido de Hugging Face que aplicamos.

• Una cuenta por persona: Por favor, no cree varias cuentas para eludir los límites de uso o las prohibiciones. Si tenemos un límite diario gratuito, no haga 5 cuentas para obtener 5 veces el uso gratuito, esto viola el espíritu de equidad. Además, no comparta cuentas. Tu cuenta es para tu uso; si alguien más (como un hermano o amigo) quiere usar Study Bro, deben crear su propia cuenta (pueden usar el nivel gratuito u obtener un sub si lo desean).

• Conducta de la comunidad: Aunque nuestras características sociales son limitadas, cualquier interacción que tenga (como elegir un nombre de usuario, agregar amigos) debe hacerse de manera respetuosa. No elijas un nombre de usuario que sea ofensivo, racista o contrario a la decencia común. Si vemos dichos nombres de usuario, podemos cambiarlos o eliminarlos. Cuando envíes solicitudes de amistad, solo hazlo a personas que realmente conoces o que hayan aceptado conectarse; no envíes spam a usuarios aleatorios (aunque actualmente, tendrías que saber el nombre de usuario de alguien para ser amigo de ellos, por lo que es algo autolimitado).

• Comentarios e ingeniería inversa: Nos encantan los comentarios sobre la aplicación, pero usted acepta no hacer un mal uso de ningún comentario o conocimiento de la aplicación para competir injustamente. Específicamente, no debe realizar ingeniería inversa, descompilar o desmontar la aplicación, ni crear servicios derivados basados en nuestra aplicación sin permiso. Además, aunque ciertamente puedes contarle a otros sobre Study Bro, no debes insinuar falsamente que estás asociado con nosotros o que te respaldamos de alguna manera sin consentimiento.

Si viola alguna de las reglas anteriores, nos reservamos el derecho de tomar medidas, que pueden incluir una advertencia, eliminación de contenido o terminación inmediata de su cuenta dependiendo de la gravedad. Las infracciones graves (como actividades ilegales) podrían ser denunciadas a las fuerzas del orden.

11. Descargos de responsabilidad de las Garantías

Queremos dejar claro que Study Bro se proporciona como un servicio para ayudarlo, pero no podemos hacer promesas absolutas de que siempre será perfecto o se ajustará a sus necesidades. Al usar Study Bro, usted entiende y acepta los siguientes descargos de responsabilidad:

• Servicio "Tal cual": Study Bro se le proporciona "COMO ESTÁ" y "SEN DISPONIBLE", sin garantías de ningún tipo ￼. Esto significa que no garantizamos que la aplicación cumpla con todas sus expectativas o propósitos, ni que esté libre de errores o sea ininterrumpida. Si bien nos esforzamos por mantener un alto tiempo de actividad y corregir rápidamente los errores, no garantizamos que el software esté libre de defectos, vulnerabilidades o que funcione el 100% del tiempo. Úselo a su propia discreción y riesgo.

• Sin resultados garantizados: No garantizamos que el uso de Study Bro produzca ningún resultado en particular (académico o de otro tipo). Por ejemplo, no podemos prometer que superarás tus exámenes porque usaste nuestras tarjetas didácticas o que la IA resolverá todos los problemas de la tarea correctamente. Cualquier historia de éxito es anecdótica; los resultados individuales variarán.

• Exactitud de la información: No garantizamos la exactitud o integridad de ninguna información obtenida a través de Study Bro, ya sea que esa información provenga de la IA, de nuestro propio contenido proporcionado o de materiales de usuario ￼. Si bien hacemos todo lo posible para garantizar la calidad, puede haber errores. La IA puede generar ocasionalmente declaraciones incorrectas. Es posible que nuestros propios consejos de estudio no se apliquen perfectamente a su situación. Siempre revise la información crítica de múltiples fuentes.

• Idoneidad para el propósito: renunciamos a cualquier garantía implícita de idoneidad para un propósito particular o comerciabilidad. Por ejemplo, si usas Study Bro para un propósito para el que no está diseñado (por ejemplo, como un cuaderno general o para un tema que no apoyamos bien), no somos responsables si no funciona de la manera que querías. Lo diseñamos principalmente para la asistencia de estudio educativo.

• Servicios de terceros: No controlamos los servicios de terceros (Firebase, Stripe, Hugging Face), por lo que tampoco podemos garantizar que funcionen perfectamente en todo momento. Puede haber interrupciones o cambios por su parte que afecten a la aplicación. Por supuesto, haremos todo lo posible para mantener el servicio (y hemos elegido proveedores confiables), pero no somos responsables del tiempo de inactividad o la pérdida de datos causados por fallas de terceros.

• Traducciones: La aplicación y estos Términos pueden estar disponibles en varios idiomas (como español, francés, alemán, ruso) para la comodidad de los usuarios. Estas traducciones son generadas o asistidas por IA y pueden no ser completamente precisas. El idioma original de estos Términos es el inglés, y la versión en inglés es la versión oficial vinculante. Cualquier traducción se proporciona "tal como está" por conveniencia, sin garantía de precisión o fiabilidad ￼ ￼. En caso de cualquier discrepancia o conflicto entre una versión traducida y la versión en inglés de los Términos, prevalece la versión en inglés ￼. No somos responsables de malentendidos o errores en la traducción. Si algo no está claro, consulte el texto en inglés o póngase en contacto con nosotros para obtener aclaraciones.

• Sin asesoramiento profesional: Para reiterar de la sección de IA, cualquier consejo o información (por ejemplo, consejos de estudio, consejos de salud para el estrés) que obtenga a través de Study Bro, ya sea de la IA o cualquier otra característica, no es asesoramiento profesional. No deberías actuar como si fuera una orientación profesional. Siempre considere consultar a un profesional calificado para obtener asesoramiento sobre asuntos legales, médicos, de salud mental u otros asuntos profesionales. No somos responsables de ninguna decisión que tome en base a la información de la aplicación, que es de naturaleza educativa ￼.

• Características beta: Si desplegamos funciones experimentales o beta (podríamos etiquetarlas como tales en la aplicación), esas son aún más "como están". Podrían ser inestables o cambiados/eliminados sin previo aviso. Utilice las funciones beta con precaución y comprenda que sus datos o experiencia con ellas pueden no ser tan fluidos.

12. Limitación de responsabilidad

En la máxima medida permitida por la ley, Study Bro y sus creadores (Léonard Dinichert y Alexey Zdobnov) no serán responsables de ningún daño o pérdida que surja de su uso de la aplicación. Esto incluye:

• Daños indirectos o consecuentes: No somos responsables de ningún daño indirecto, incidental, especial, consecuente o punitivo. Por ejemplo, no cubriremos cosas como ganancias perdidas, pérdida de datos o costos de adquisición de servicios sustitutos resultantes de cualquier problema con Study Bro ￼. Si la aplicación funciona mal y pierdes algunas notas del estudio, o si una respuesta incorrecta de IA de alguna manera te hace cometer un error que te cuesta dinero o una calificación, lo sentimos profundamente, pero no somos legalmente responsables de esos resultados.

• Límite de daños directos: Si, a pesar de lo anterior, somos responsables de cualquier reclamación derivada de estos Términos o del uso de Study Bro, nuestra responsabilidad se limitará como máximo a la cantidad que nos pagó en los últimos 6 meses (y si no ha pagado nada, entonces una cantidad nominal como 0 $ o CHF0). En otras palabras, nuestra responsabilidad financiera con cualquier usuario está listada. Somos una operación pequeña y no podemos asumir responsabilidades ilimitadas.

• Situaciones específicas: No somos responsables de ningún fallo o retraso en el cumplimiento de nuestras obligaciones (como proporcionar el servicio) si se debe a causas fuera de nuestro control razonable, por ejemplo, un corte de Internet, guerra, desastre natural, actos del gobierno u otros eventos de fuerza mayor.

• Uso de la aplicación: Usted asume toda la responsabilidad de cualquier decisión que tome basándose en la información proporcionada por Study Bro. Si confías en una respuesta de la IA y resulta que es incorrecta, asumes el riesgo de eso. Si usa la aplicación de una manera que rompe su dispositivo o consume su plan de datos (poco probable, pero solo digo), eso tampoco es por nuestra cuenta. Siempre use discreción y precaución razonables.

• Disputas de terceras: Cualquier disputa que tenga con proveedores externos (por ejemplo, un problema de pago con Apple/Google o Stripe, o algo con su proveedor de Internet) es entre usted y ese tercero. Aunque trataremos de ayudar o mediar si es algo de nuestro poder (como contactar a Stripe en su nombre), no somos responsables de sus acciones.

Algunas jurisdicciones no permiten la exclusión de ciertas garantías o la limitación/exclusión de responsabilidad por ciertos daños. Si las leyes aplicables a usted prohíben cualquiera de estas limitaciones, entonces en esa medida, esas limitaciones no se aplicarían a usted. Pero todas las demás limitaciones y exclusiones seguirán aplicándo. Nuestra intención es limitar nuestra responsabilidad en la medida en que la ley lo permita.

13. Indemnización

Usted acepta indemnizar y eximir de responsabilidad a Study Bro, a sus propietarios (que son las personas que lo administran, Léonard Dinichert y Alexey Zdobnov), y a cualquier afiliado o socio, de y contra cualquier reclamo, responsabilidad, daño, pérdida y gasto (incluidos los honorarios razonables de abogados) que surjan de: (a) su uso de la aplicación, (b) su violación de estos Términos, o (c) su violación de cualquier derecho de un tercero (por ejemplo, si carga contenido que infrinja los derechos de autor de alguien y nos demanda, nos indemnizará por eso). Esencialmente, si sus acciones nos causan problemas o pérdidas legales, usted acepta cubrir nuestros costos. Le notificaremos de cualquier reclamo de este tipo y cooperaremos razonablemente en cualquier defensa, pero nos reservamos el derecho de manejarlo si no lo está haciendo de manera oportuna.

14. Terminación del servicio

• Por ti: Eres libre de dejar de usar Study Bro en cualquier momento. Si desea cancelar permanentemente su cuenta, puede hacerlo en la aplicación o poniéndose en contacto con nosotros (como se describe en la Sección 4 sobre la eliminación de la cuenta). La cancelación de su cuenta eliminará su acceso a la aplicación y desencadenará la eliminación de sus datos como se explicó.

• Por nosotros: Nos reservamos el derecho de suspender o cancelar su acceso a Study Bro (incluido cualquier acceso de suscripción) a nuestra discreción si creemos que ha violado estos Términos o representa un riesgo para la comunidad o el servicio. Podríamos hacer esto sin previo aviso si las circunstancias lo justifican (por ejemplo, una violación grave como intentos de piratería informática). En la mayoría de los casos de infracciones menores, intentaremos advertirle primero y resolverlo. Si cancelamos su cuenta debido a una violación de los términos, puede perder el acceso a sus datos (podemos conservarlos según sea necesario por razones legales o evidencia de la violación), y no tendrá derecho a ningún reembolso por ningún período de suscripción restante (ya que la cancelación fue por causa).

• Efecto de la terminación: Tras la terminación por cualquiera de las partes, estos Términos terminan efectivamente como un acuerdo entre usted y nosotros, excepto para las secciones que naturalmente sobreviven a la terminación. Todas las disposiciones relativas a la propiedad intelectual, las renuncias, la responsabilidad y la indemnización sobreviven a la terminación. Esto significa que incluso si deja de usar la aplicación o su cuenta es eliminada/prohibida, todavía no puede, por ejemplo, revelar nuestros secretos comerciales, y todavía renunciamos a las garantías, etc., según lo permitido. Si terminamos el servicio por completo (es decir, cerramos Study Bro para todos), haremos un esfuerzo para notificar a los usuarios con anticipación y proporcionaremos una forma de exportar cualquier dato importante si es posible.

15. Ley aplicable y jurisdicción

• Ley Suiza: Estos Términos y cualquier disputa que surja de ellos o del uso de Study Bro se regirán e interpretarán de acuerdo con las leyes de Suiza. Operamos específicamente bajo las leyes del Cantón de Ginebra, Suiza. Sin embargo, también se aplican las leyes federales suizas sobre protección de datos y obligaciones. Si está utilizando la aplicación desde otro país, tenga en cuenta que todavía está de acuerdo en que la ley suiza rige nuestra relación (en la medida en que no sea anulada por ninguna ley obligatoria de su país, como las normas de protección al consumidor de las que no se pueda renunciar).

• Jurisdicción: En caso de cualquier disputa o reclamación entre nosotros que no se pueda resolver de forma amistosa, los tribunales ubicados en Ginebra, Suiza, tendrán jurisdicción. Usted acepta someterse a la jurisdicción personal de estos tribunales para litigar tales disputas. Por lo general, esto solo importará si surge algo serio; esperamos resolver cualquier problema de manera informal o a través de mediación/arbitraje si es posible.

• Quejas y resolución de disputas: Si tiene algún problema o disputa con Study Bro, le recomendamos que se ponga en contacto con nosotros primero e intente resolverlo de manera informal. Somos personas razonables y haremos todo lo posible para abordar sus preocupaciones. En la UE (aunque Suiza no es la UE, a menudo refleja algunos procesos) a menudo hay disposiciones para la resolución alternativa de disputas; aunque no es estrictamente necesario aquí, estamos abiertos a discutir el arbitraje o la mediación si ambas partes están de acuerdo. De lo contrario, la acción legal formal se llevaría a cabo en los tribunales de Ginebra.

16. Variado

• No hay asesoramiento profesional (énfasis más): Lo hemos dicho antes, pero vale la pena repetirlo por última vez: Study Bro no ofrece asesoramiento profesional o experto. Es una ayuda de estudio. Utilice siempre el pensamiento crítico y no confíe únicamente en la aplicación para tomar decisiones importantes ￼. Si el contenido de la aplicación alguna vez entra en conflicto con lo que su profesor enseñó o lo que está en los materiales oficiales, vuelva a comprobarlo en lugar de tomar la aplicación como autorizada.

• No es un sustituto de los educadores humanos: Study Bro está aquí para complementar sus estudios, no para reemplazar a los maestros, tutores o mentores. Sigue interactuando con educadores y fuentes reales para una experiencia de aprendizaje completa.

• Acuerdo completo: Estos Términos (junto con cualquier política adicional a la que se haga referencia, como nuestros compromisos de privacidad y cualquier término específico de la plataforma) constituyen el acuerdo completo entre usted y Study Bro con respecto al uso del servicio. En reemplazan cualquier entendimiento o comunicación previa.

• Divisibilidad: Si se determina que alguna disposición de estos Términos es ilegal o inaplicable, esa disposición se considerará separada de los Términos y no afectará la validez de las disposiciones restantes, que permanecerán en pleno vigor.

• Sin renuncia: Si no hacemos cumplir una parte de estos Términos en un momento dado, no significa que renunciamos a nuestro derecho a hacerlo cumplir más adelante. Por ejemplo, si violas una regla y no actuamos de inmediato, no estamos renunciando a ningún derecho para actuar sobre violaciones futuras o pasadas.

• Asignación: No puede ceder o transferir sus derechos u obligaciones bajo estos Términos a nadie más sin nuestro consentimiento por escrito. Podemos transferir nuestros derechos y obligaciones (por ejemplo, si la propiedad de la aplicación cambia, o si subcontratamos operaciones) a otra parte, pero le notificaremos si eso sucede y nos aseguraremos de que los términos sigan protegiendo sus derechos.

• Contacto e identidad: Study Bro es una aplicación desarrollada y gestionada por Léonard Dinichert y Alexey Zdobnov (el "Equipo Study Bro"). A partir de ahora, Study Bro no está registrado como una entidad comercial legal separada; es una aplicación/servicio operado por las dos personas anteriores. Para consultas de privacidad o cualquier pregunta sobre estos Términos, puede contactarnos en ldinichert@gmail.com. Si se necesita correspondencia postal, nuestro lugar de operación es Ginebra, Suiza.

• Soporte al usuario: Si encuentra algún problema, error o tiene comentarios, comuníquese a través de ldinichert@gmail.com o a través de nuestro canal de soporte en la aplicación. Nuestro objetivo es responder rápidamente y ayudarle. Tus comentarios son valiosos a medida que seguimos mejorando Study Bro.

• Consentimiento a la Política de Privacidad: Al usar la aplicación, también acepta las prácticas descritas en este documento con respecto a cómo recopilamos, usamos y protegemos sus datos. Hemos combinado los Términos de Servicio y la Política de Privacidad para facilitar la lectura, pero si tiene alguna pregunta específica sobre privacidad, no dude en preguntar. Queremos que te sientas seguro e informado usando Study Bro.

17. Notas finales y descargos de responsabilidad

• Sin garantía: Para terminar, queremos declarar claramente que no hacemos garantías o representaciones que no sean lo que se establece explícitamente en estos Términos. La aplicación es un trabajo en progreso y se proporciona de buena fe para ayudar a los estudiantes, pero viene sin garantía garantizada. No renunciamos a cualquier garantía implícita en la medida permitida por la ley.

• Resumen del límite de responsabilidad: Nuestra responsabilidad con los usuarios está limitada como se describió anteriormente. No somos responsables de cómo utiliza la aplicación o de lo que resulte de ella, más allá del alcance de la ley.

• Cambios en el Servicio: Nos reservamos el derecho de modificar, suspender o interrumpir cualquier parte de la aplicación en cualquier momento (por ejemplo, interrumpir una función o cerrar el servicio temporalmente por mantenimiento) con o sin previo aviso. No seremos responsables si por alguna razón la aplicación no está disponible en ningún momento o durante cualquier período.

• Reconocimiento: Al crear una cuenta o usar Study Bro, usted reconoce que ha leído estos Términos, los entiende y acepta estar sujeto a ellos. Si usted es padre o tutor de un menor que está usando la aplicación, reconoce que ha revisado estos términos con el menor y acepta la responsabilidad del cumplimiento.

¡Gracias por leer este completo documento! Sabemos que es largo, pero creemos en la transparencia y en asegurarnos de que nuestros usuarios sepan exactamente qué esperar. Nuestro objetivo es proporcionar una herramienta de estudio útil, segura e innovadora que respete su privacidad y derechos. Si tiene alguna pregunta o sugerencia con respecto a estos Términos o Study Bro en general, comuníquese con ldinichert@gmail.com.

¡Feliz estudio con Study Bro! Recuerde, estamos aquí para impulsar su experiencia de aprendizaje, pero siempre está en el asiento del conductor de su viaje educativo. ¡Mantén la curiosidad y buena suerte con tus estudios!
